Wir sind mit unserer Zuteilung einverstanden; Lukas hat die Infrastruktur als Aufgabe, Elenora macht die Kontrolle und Ich (Sydney) bin für die Koordination zuständig. Fazit ist folgendes; keine Änderungen wurden vorgenommen.
Wir haben uns für das Produkt Mango Lassi einwandfrei entschieden. Zuerst war Joghurt eine Idee, die wurde dann vom Mango Lassi (Sydneys Einwand) ersetzt.
Die Arbeitsverteilung ist fair, jeder macht ungefähr gleichviel; Elenora ist für die Zutaten Information verantwortlich. Ich (Sydney) schreibe ein wenig von der Herkunft und der Definition des Lassis. Zu guter Letzt, Lukas hat ein Link von Bildern hergestellt und in unsere Website reingetan. Dazu macht Lukas einen zusätzlichen Paragraph zu wie man Mango Lassi am besten geniessen kann.
Änderungen wurden vorgenommen, sozusagen Verbesserungen und neue Vorschläge die wir alle ausgeführt haben.
